Faça o download de outro projeto clicando neste link e abra no Visual Studio Code.

Altere o conteúdo da tag h1 com document.querySelector e atribua o seguinte texto: Hora do Desafio.

Crie uma função que exiba no console a mensagem O botão foi clicado sempre que o botão Console for pressionado.

Crie uma função que exiba um alerta com a mensagem: Eu amo JS, sempre que o botão Alerta for pressionado.

Crie uma função que é executada quando o botão prompt é clicado, perguntando o nome de uma cidade do Brasil. Em seguida, exiba um alerta com a mensagem concatenando a resposta com o texto: Estive em {cidade} e lembrei de você.

Ao clicar no botão soma, peça 2 números e exiba o resultado da soma em um alerta.

Criar uma função que exibe "Olá, mundo!" no console.

Criar uma função que recebe um nome como parâmetro e exibe "Olá, [nome]!" no console.

Criar uma função que recebe um número como parâmetro e retorna o dobro desse número.

Criar uma função que recebe três números como parâmetros e retorna a média deles.

Criar uma função que recebe dois números como parâmetros e retorna o maior deles.

Criar uma função que recebe um número como parâmetro e retorna o resultado da multiplicação desse número por ele mesmo

Crie uma função que calcule o índice de massa corporal (IMC) de uma pessoa, a partir de sua altura, em metros, e peso, em quilogramas, que serão recebidos como parâmetro.

Crie uma função que calcule o valor do fatorial de um número passado como parâmetro.

Crie uma função que converte um valor em dólar, passado como parâmetro, e retorna o valor equivalente em reais. Para isso, considere a cotação do dólar igual a R$4,80.

Crie uma função que mostre na tela a área e o perímetro de uma sala retangular, utilizando altura e largura que serão dadas como parâmetro.

Crie uma função que mostre na tela a área e o perímetro de uma sala circular, utilizando seu raio que será fornecido como parâmetro. Considere Pi = 3,14.

Crie uma função que mostre na tela a tabuada de um número dado como parâmetro.

Crie uma lista vazia, com o nome listaGenerica.

Crie uma lista de linguagens de programação chamada linguagensDeProgramacao com os seguintes elementos: 'JavaScript','C','C++', 'Kotlin' e 'Python'.

Adicione à lista linguagensDeProgramacao os seguintes elementos: 'Java', 'Ruby' e 'GoLang'.

Crie uma lista com 3 nomes e exiba no console apenas o primeiro elemento.

Crie uma lista com 3 nomes e exiba no console apenas o segundo elemento.

Crie uma lista com 3 nomes e exiba no console apenas o último elemento.